El documento de seguridad indica los parámetros de seguridad que se deben tener en la organización, incluyendo:
- Niveles de clasificación de información.
- Responsabilidades de los usuarios/personal
- Seguridad física por infraestructura
- Seguridad del personal (incluyendo correcta identificación)
- Políticas base para claves de usuario y uso de equipos
- Seguridad de la información, medios de respaldo
- Definición de Responsables de generar los otros manuales y políticas

Todo lo anterior se ha realizado en base al estandar ISO-27000.

En base a lo anterior se puede empezar a definir aspectos base de la arquitectura del sistema, incluyendo la separación de la parte adnministrativa, reportes y parte transaccional del mismo.

Sin embargo el documento NO cubre la funcionalidad propia del sistema referenciado, ni el manual de usuario. Si no se puede acceder a ellos se debe entonces levantar los requerimientos funcionales del mismo, en los que se debe definir de forma clara y precisa los módulos del mismo incluyendo:
- Registro de clientes
- Documentos habilitantes y activación de usuarios/personal
- Apertura de cuentas/tipos de cuentas
- Tipos de transacciones, incluyendo depósito, retiro, préstamos.
- Requerimientos habilitantes para préstamos (incluyendo antiguedad, ahorro mínimo)
- Tablas de amortización
- Cobranzas
- Alertas y notificaciones
- Lo que la contraparte funcional considere básico para la caja de ahorros (Vanessa)

Esto para definirlo en reunión, por favor para poner una hora específica para realizarlo virtual.
